Repository: b123400/FerryTimetable3
Catalog: FerryTimeTable3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %d min
ja: %d 分

source: Arrival
ja: 到着時間

source: Auto show home route
ja: このルートを自動的に表示する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Deluxe
ja: デラックス

source: Duration
ja: 航行時間

source: Fast Ferry
ja: 高速船

source: Freight
ja: 貨物

source: Grant location permission
ja: 位置情報の権限を与える

source: Green for ordinary ferry
ja: 緑色は低速船

source: HK Ferries
ja: 香港フェリー時刻表

source: Home
ja: よく使うルート

source: Home Route
ja: よく使うルート

source: In %d days
ja: あと %d 日

source: In %d mins
ja: あと %d 分

source: In %dh %dm
ja: あと %d時間 %d分

source: Info
ja: 情報

source: Last updated: %@
ja: 最後のアップデート：%@

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Location Permission
ja: 位置情報権限

source: None
ja: ない

source: Now
ja: 現在

source: Optional Ferry
ja: オプショナル便

source: Red for fast ferry
ja: 赤色は高速船

source: Reorder routes
ja: 順番設定

source: Slow Ferry
ja: 低速船

source: Today
ja: 今天

source: Update timetable data
ja: 時刻表をアップデート

source: With location permission, this app can show you more relevant informations
ja: 位置情報の権限があればより詳しいスケジュールを表示できます

source: Yellow for optional ferry
ja: 黃色はオプショナル便
